# website-starter

##Особенности:

- HTML шаблонизатор Pug
- Использование препроцессора SCSS, минификация CSS файлов, добавление префиксов
- Использование транспайлер Babel
- Минификация и сборка отдельных JS файлов через Webpack
- Механизм Source Maps в режиме разработки
- Конвертирование шрифтов из ttf в woff и woff2, и из woff в woff2
- Перезагрузка страницы при разработке с помощью Browser Sync
- Отслеживание и обработка ошибок с уведомлениями


##Команды:

Команда  | Описание
-------- | --------
npm start | Запускает сборщик css и js файлов в автоматическом режиме, отслеживает изменение в файлах
npm run build  | Перед релизом минифицирует css и js файлы, расставляет префиксы